=Recruter un général pour diriger les troupes=
=Épisode 18=
Est-ce que j'avais tort ?
À cause de moi,
Dongfang Shan est mort,
et Cold Tiger a été attrapé.
Si je continue à creuser,
Combien de personnes supplémentaires
seront impliquées dans cette affaire ?
Suis-je vraiment juste une petite pierre impuissante
pour déplacer ce puissant fleuve ?
Est-ce que ça va juste m'engloutir tout entier ?
Bien joué.
Tu n'es pas complètement inutile.
Restez hors de vue à partir de maintenant.
Merci, mystérieux monsieur.
Je vais prendre congé maintenant.
Monsieur, pourquoi ne pas simplement détruire
les preuves dont disposait Dongfang Shan ?
Le détruire ?
Ce serait du gaspillage.
J'ai juste besoin de le peaufiner un peu,
et les preuves pointeront
vers le chancelier.
Si nous disons que Li Chengyu l'a découvert,
Sa Majesté n’aurait aucune raison
de ne pas croire.
Quelle est alors notre prochaine étape ?
Une fois que Sa Majesté aura obtenu cette preuve,
la trahison du chancelier
sera une chose certaine.
Il ne nous reste plus
qu'à capturer Chen Xinrou,
alors leurs destins seront scellés.
Notre priorité
est d'avoir Li Chengyu.
J'ai de grands projets.
Nous ne pouvons pas le laisser ruiner mes plans.
Monsieur, Li Chengyu me donne
un mal de tête.
Il est trop fort.
Nous avons essayé toutes les astuces, mais en vain.
Tu n'as pas attrapé un de ses hommes ?
As-tu besoin de moi?
pour vous montrer comment le faire ?
Comme piéger une tortue dans un bocal.
Votre Majesté,
le ministre Li a présenté les preuves.
Ces deux pointes de flèches
ont été fabriquées par Li Fang.
Dans son testament, Li Fang a déclaré
il a forgé des armes
sur ordre du chancelier
de la forteresse de Qingfeng,
ayant l'intention de se rebeller.
Bien.
Envoyez des ordres immédiats de détention
et interroger le chancelier.
Oui, Votre Majesté.
Délivrez ce décret impérial
à l'endroit où se trouve Li Chengyu à la fois.
Général,
quand le magistrat préfectoral
était là,
Je n'avais pas le choix.
Les corps étaient toujours là.
Je devais sauver les apparences.
Sinon, ce serait suspect.
Même sans
le magistrat préfectoral,
Je dois assurer ma propre sécurité.
C'est pourquoi
Je vous ai amené ici aujourd'hui
pour discuter de la façon de gérer Cold Tiger.
Il est accusé
de meurtre.
Selon la loi, il doit être exécuté.
J'ai deux façons
pour gérer ça.
D'abord,
vous révélez votre identité
au magistrat préfectoral.
Si vous êtes vraiment un général,
Tuer un homme n'est pas une grosse affaire.
L'autre option est...
échanger une vie contre une vie.
Chengyu,
tu es venu pour me sauver...
Alors c'est ce que tu veux dire
par « discuter » ?
C'est une personne, pas une bête !
Général Li, vous savez comment c'est.
Je ne peux pas refuser
les arrêtés du magistrat préfectoral.
Vous voyez ? Dès que le magistrat est parti,
Je t'ai amené ici
pour emmener votre subordonné.
Libérez-le ! Maintenant !
Hommes.
- Tigre froid...
- Chengyu...
Tu as souffert.
Pas vraiment.
Puis-je revenir en arrière maintenant ?
Je suis venu pour te sauver.
Bien sûr, je vais te sortir d'ici.
D'accord.
Allons-y.
Allons-y...
Rentrons à la maison...
Assurez-vous qu'il est sécurisé.
Rends-le serré.
Chengyu !
Chengyu, que se passe-t-il ?
Laissez-le partir !
Pourquoi l'attaches-tu ?
S'il te plaît!
S'il vous plaît, laissez-le partir !
Laissez Chengyu partir !
Laissez-le partir !
Tigre froid.
Chengyu...
Que se passe-t-il?
Pourquoi t'a-t-il attaché ?
Tigre froid.
Arrête de pleurer.
Tu n'es pas une petite fille.
Tu n'auras pas une femme comme celle-ci.
Est-ce que tu comprends?
Pourquoi t'ont-ils fait prendre ma place ?
Je ne pars pas.
Tigre froid.
Je les enquête.
Je les bluffe.
C’est la seule façon
de parvenir à la vérité.
Je te donne une tâche.
Retournez à la forteresse de Qingfeng
et le protéger.
Aller.
Pourquoi t'ont-ils attaché...
Allez, Tigre Froid.
Je ne le ferai pas...
Aller!
Es-tu sûr que tout ira bien ?
Je t'attendrai
à la forteresse de Qingfeng.
Li Chengyu, Li Chengyu,
tu es enfin entre mes mains !
N'est-ce pas exactement ce que tu voulais ?
Je n'aurais jamais pensé
tu serais si loyal.
Tu te laisserais réellement
enchaîner
pour l'un de vos hommes.
J'aurais dû te tuer immédiatement,
mais tu es trop utile vivant.
Je ne te laisserai pas mourir si facilement.
Li Chengyu.
Je vais m'assurer que tu souffres !
Monsieur.
Faites attention jusqu'où vous le poussez.
Ne le tuez pas
avant d'attraper Chen Xinrou.
Compris.
J'ai déjà ordonné à mes hommes
de fouiller la station balnéaire.
J'aurai besoin d'une raison
fermer
La forteresse de Qingfeng aussi.
Bien.
Oh, c'est vrai.
Et les femmes bandits, monsieur ?
Gère-les comme tu veux.
Tout ce qui m'importe, c'est Chen Xinrou.
Monsieur,
tout est prêt.
Demain, nous nous dirigerons vers
la forteresse de Qingfeng pour capturer Chen Xinrou.
(Forteresse de Qingfeng)
Monsieur!
Qu'est-ce qui te fait paniquer ?
Monsieur, nous ne pouvons pas entrer dans la forteresse de Qingfeng.
Chen Xinrou et ses hommes
ont complètement bouclé l'endroit.
Notre chef est mort
et nous ne pouvons pas faire un seul pas à l'intérieur.
Ordonnez à nos hommes de battre en retraite.
Passez le mot
que demain est le jour où
ils décapiteront Li Chengyu.
Oui Monsieur.
Je suis sûr que ça va arriver
Chen Xinrou va se montrer.
(Avis)
Regarder!
Venez voir ce nouvel avis !
(Avis)
Les chances ne sont pas claires.
Je veux le sauver.
Chef, réfléchissez bien à cela.
Il est désormais un criminel recherché.
Le sauver signifie
la fin de la forteresse de Qingfeng.
Soit on rate le sauvetage
et il est exécuté sur-le-champ,
ou nous passons
le reste de notre vie en fuite.
Chef.
J'ai confiance en ton jugement.
Moi aussi.
Je ne sais peut-être pas grand chose,
mais Chengyu n'est certainement pas
le criminel odieux
le magistrat du comté
le fait passer pour tel.
Il ne mérite pas de mourir.
Je pense que c'est juste une fausse accusation
inventée par le magistrat du comté.
pour se débarrasser de Yulang.
Monsieur.
Tout est prêt pour l'embuscade de demain.
Si Chen Xinrou et son groupe
osent se montrer,
ils ne sortiront pas vivants.
Ils vont l'exécuter.
Nous sommes limités en nombre.
Pour réussir,
nous devons être plus malins qu'eux.
Demain, le vent du sud-est soufflera.
Erniang,
Trouvez une tour dans le coin nord-ouest
et dispersez-y des pétales de fleurs.
Les pétales seront recouverts de poison.
Cela permettra d’éliminer
la plupart des personnes présentes sur les lieux.
J'irai à la capitale pour vérifier
l'authenticité du mandat d'arrêt.
Voyez si un haut fonctionnaire
peut intervenir pour sauver Li Chengyu.
Minmin,
prépare les voitures pour une escapade
en dehors de la ville.
J'ai compris.
Lianxin, Cold Tiger et moi
allons nous disperser
autour du terrain d'exécution,
prêt à lancer le sauvetage
à tout moment.
Ils ne sont que des roturiers.
Il n'y a pas de fonctionnaires ici.
Li Chengyu,
les gens qui viennent vous sauver
sont tous ici.
Personne ne s'enfuit !
C'est l'heure de Wu.
Exécutez-le !
(Commande)
???Si vous n'avez jamais vu une fleur,
vous ne pouvez pas connaître l'espoir???
???Si tu n'étais pas là,
je ne serais pas venu???
???Par une nuit éclairée par le soda,
seul le vent connaît mon amour???
???C'est un sentiment d'impuissance???
???Comme une plume d'amour matinal
tombant dans la mer profonde???
???Étant inaperçu,
je te dis quand même que je t'aime???
???Mais ma confession
est noyée par le vent???
???Tu ne peux pas l'entendre???
???Moi aussi je veux me précipiter???
???Pour te donner tout mon cœur???
???Pourtant, c'est toi qui le repousses???
???Que l'amour soit dit
ou non ???
???Je sais que tu comprends???
???C'est juste un accident???
???Tu rêvais de errer une fois de plus,
à mes côtés à travers la foule???
???Je sais que tu n'étais pas vraiment là pour moi???
???Pourtant, qui d'autre pourrait apporter
une surprise comme toi ???
???Après ton départ,
je ne voulais pas te lâcher ???
???Tu m'as frôlé,
laissant ta trace dans la foule???
???Je ne t'ai pas exclu???
???Mais je ne pouvais pas attendre que tu arrêtes???
???Pourtant, j'ai l'impression de t'agripper,
incapable de te laisser disparaître dans la foule???